Repository: ohlidalp/ror-legacy-svn-trunk
Catalog: trunk/tools/i18n/ror/*.po
Languages: ja

source: zoom camera out faster
ja: ズームアウト(高速)

source: zoom camera out
ja: ズームアウト

source: zoom camera in faster
ja: ズームイン(高速)

source: zoom camera in
ja: ズームイン

source: Your network name. Maximum 20 Characters.
ja: ニックネームを入力してください(最大20文字)

source: Your Forum User Token.
ja: フォーラムのユーザートークン。

source: You must save and restart the program to activate the new language!
ja: 新しい言語設定を有効にするためにプログラムを再起動する必要があります

source: You do not need to change these settings unless you experience problems
ja: 問題が発生しない限りこれらの設定を変更する必要はありません

source: wrote screenshot:
ja: スクリーンショットを保存しました:

source: Write error
ja: 書き込みエラー

source: Worst FPS:
ja: 最低FPS:

source: Wheels:
ja: ホイール:

source: Water type:
ja: 水のタイプ:

source: Water spray
ja: 水しぶきの表示

source: Warning
ja: 警告

source: VSync
ja: 垂直同期

source: Visual effects
ja: その他

source: Video mode:
ja: 解像度･色深度:

source: Vehicle Type:
ja: 車両タイプ:

source: Vegetation:
ja: 草木：

source: User Token:
ja: ユーザートークン:

source: Upper
ja: アッパー

source: Updates
ja: 更新

source: Update now
ja: 今すぐ更新する

source: Update
ja: 更新

source: Unable to connect to the server. It is certainly down or you have network problems.
ja: サーバーに接続できません。ネットワークに問題があります。

source: Unable to connect to server
ja: サーバーに接続できません。

source: Type
ja: タイプ

source: Trying to connect to server ...
ja: サーバーに接続しています...

source: truck horn
ja: トラックホーン

source: Truck
ja: トラック

source: Triangle Count:
ja: 面の数:

source: Total Linear
ja: 線の合計

source: Torque:
ja: トルク:

source: tons
ja: トン

source: Thread number:
ja: マルチスレッド:

source: This setting overrides the system's default language. You need to restart the configurator to apply the changes.
ja: 言語設定を変更するには、設定画面の再起動が必要です。

source: This may hurt framerate a bit on old systems, but it looks pretty good.
ja: 古いパソコンではFPSが下がりますが、見た目はよくなります。

source: The server password, if required.
ja: サーバーにパスワードが設定されているなら入力して下さい。

source: Texture filtering:
ja: テクスチャフィルタリング:

source: Test
ja: テスト

source: Terrain not found:
ja: 地形が見つかりません。

source: Terrain loading error
ja: 地形読み込みエラー

source: teleport to rescue truck
ja: レスキュートラックにテレポート

source: take a screenshot
ja: スクリーンショットの撮影

source: switch all engines on / off
ja: 全てのエンジンを ON/OFF

source: Sunburn
ja: サンバーン

source: Startup error
ja: 起動エラー

source: SPECIAL_CHARACTERS
ja: スペシャルキャラクター

source: Special effects
ja: 特殊効果設定

source: Sounds
ja: 音声

source: Sound rendering:
ja: 音声出力の方式:

source: Sky type:
ja: 空のタイプ:

source: Skins
ja: スキン

source: Simple Settings
ja: 簡単設定

source: Shows the rear view mirrors in 1st person view. May cause compatibility problems for very old video cards.
ja: (すみません再翻訳お願いします)

source: show truck tool
ja: トラックツールを表示

source: show / hide the console
ja: コンソールを 表示/非表示

source: Shadow type:
ja: 影のタイプ:

source: Server port number:
ja: ポート番号:

source: Server password:
ja: パスワード:

source: Server host name:
ja: ホスト名･IPアドレス:

source: Search
ja: 検索

source: Screenshot Format:
ja: スクリーンショットの形式:

source: Screen configuration
ja: 表示設定

source: Save the current configuration and start RoR.
ja: 現在の設定を保存し、ゲームを開始します。

source: Save the current configuration and close the configuration program.
ja: 現在の設定を保存し、設定画面を閉じます。

source: Save and Play
ja: 保存して起動

source: Save and Exit
ja: 保存して終了

source: rudder right
ja: ラダーライト

source: rudder left
ja: ラダーレフト

source: RTT Mode:
ja: RTTモード:

source: Rigs of Rods configuration
ja: Rigs of Rodsの設定

source: Reverse
ja: 反転

source: Restore the default configuration.
ja: 設定をデフォルトに戻します。

source: Restore Defaults
ja: 設定初期化

source: reset the camera position
ja: カメラ位置をリセット

source: Replay Mode
ja: リプレイモード

source: Render System
ja: レンダリングシステム

source: Regen cache
ja: キャッシュの再構築

source: Please select what type of device to export
ja: エクスポートするデバイスを選択して下さい

source: Please clear the place first
ja: 出現位置にある物を移動して下さい

source: Particle systems
ja: パーティクル設定

source: Options
ja: オプション

source: ok (end test)
ja: OK(テスト終了)

source: normal camera
ja: ノーマルカメラ

source: Nodes:
ja: ノード:

source: node count:
ja: ノード数:

source: Nickname:
ja: ニックネーム:

source: new Language selected
ja: 新しい言語を選択

source: Network
ja: マルチプレイ

source: Motion blur
ja: モーションブラー

source: Mirrors
ja: ミラーの表示

source: minimum visibility range in percent
ja: 最低視認距離(%)

source: max Speed:
ja: 最高速度:

source: Manual shift - Auto clutch
ja: [AMT]マニュアルトランスミッション(自動クラッチ)

source: Machine
ja: マシン

source: loading...
ja: 読み込み中...

source: Loading Terrain
ja: 地形を読み込み中...

source: loading new zip:
ja: 新しいzipを読み込み中:

source: Loader
ja: 読み込み

source: List
ja: リスト

source: Light source effects:
ja: 光源効果:

source: Language:
ja: 言語:

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Key/Axis
ja: 割り当て

source: Joystick Options
ja: ジョイスティック設定

source: Input Type:
ja: 入力タイプ:

source: Import Keymap
ja: キーマップをインポート

source: High quality reflective effects
ja: 鏡面反射

source: High Quality
ja: 画質優先

source: High Performance
ja: 速度優先

source: HeatHaze
ja: 陽炎(かげろう)

source: health:
ja: ヘルス:

source: Graphics Settings
ja: グラフィック設定

source: Graphics
ja: 表示

source: Fully Manual shift
ja: [MT]マニュアルトランスミッション

source: Full screen mode uses a bit less memory resources
ja: フルスクリーンモードより多くのメモリを使用します

source: Full screen
ja: フルスクリーン

source: Full
ja: フル

source: free camera
ja: フリーカメラモード

source: FOV:
ja: 視野:

source: Fog
ja: 霧

source: Export selection
ja: エクスポートセレクション

source: Export Keymap
ja: キーマップをエクスポート

source: exit the game
ja: ゲームを終了

source: Event Name:
ja: イベント名:

source: Event Name
ja: イベント名

source: Event
ja: 動作

source: Engine smoke
ja: 排気ガス

source: Enable waves
ja: 波を起こす

source: enable or disable replay mode
ja: リプレイモードを 有効/無効

source: Enable network mode
ja: ネットワークモードを使用する

source: enable / disable free camera mode
ja: フリーカメラモードを 有効/無効

source: Dust
ja: 砂埃

source: disable creak sound
ja: きしみ音を無効化

source: Disable Camera Pitching
ja: カメラピッチを無効化

source: Device:
ja: 使用GPU:

source: Delete selected
ja: 選択した項目 を削除

source: delete current truck
ja: 現在のトラックを削除

source: deformed:
ja: デフォルメ:

source: Default Skin
ja: デフォルトスキン

source: Dashboard
ja: 運転席メーターを動かす

source: current Speed:
ja: 現在の速度

source: current RPM:
ja: 現在のエンジン回転数(rpm):

source: Current FPS:
ja: 現在のFPS:

source: CPU Settings
ja: CPU設定

source: Controls
ja: 操作

source: Configure error
ja: 設定エラー

source: Community / Support
ja: コミュニティー/サポート

source: Commands:
ja: コマンド:

source: Command 9
ja: コマンド9

source: Command 8
ja: コマンド8

source: Command 7
ja: コマンド7

source: Command 6
ja: コマンド6

source: Command 5
ja: コマンド5

source: Command 48
ja: コマンド48

source: Command 47
ja: コマンド47

source: Command 46
ja: コマンド46

source: Command 45
ja: コマンド45

source: Command 44
ja: コマンド44

source: Command 43
ja: コマンド43

source: Command 42
ja: コマンド42

source: Command 41
ja: コマンド41

source: Command 40
ja: コマンド40

source: Command 4
ja: コマンド4

source: Command 39
ja: コマンド39

source: Command 38
ja: コマンド38

source: Command 37
ja: コマンド37

source: Command 36
ja: コマンド36

source: Command 35
ja: コマンド35

source: Command 34
ja: コマンド34

source: Command 33
ja: コマンド33

source: Command 32
ja: コマンド32

source: Command 31
ja: コマンド31

source: Command 30
ja: コマンド30

source: Command 3
ja: コマンド3

source: Command 29
ja: コマンド29

source: Command 28
ja: コマンド28

source: Command 27
ja: コマンド27

source: Command 26
ja: コマンド26

source: Command 25
ja: コマンド25

source: Command 24
ja: コマンド24

source: Command 23
ja: コマンド23

source: Command 22
ja: コマンド22

source: Command 21
ja: コマンド21

source: Command 20
ja: コマンド20

source: Command 2
ja: コマンド2

source: Command 19
ja: コマンド19

source: Command 18
ja: コマンド18

source: Command 17
ja: コマンド17

source: Command 16
ja: コマンド16

source: Command 15
ja: コマンド15

source: Command 14
ja: コマンド14

source: Command 13
ja: コマンド13

source: Command 12
ja: コマンド12

source: Command 11
ja: コマンド11

source: Command 10
ja: コマンド10

source: Command 1
ja: コマンド1

source: Cockpit options
ja: 運転席の設定

source: close this dialog
ja: このダイアログを閉じてください

source: Clear cache
ja: キャッシュの消去

source: Choose a file
ja: ファイルを選択してください

source: change camera mode
ja: カメラモードを変更

source: Cancel the configuration changes and close the configuration program.
ja: 変更をキャンセルし、プログラムを終了します

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cache regeneration done.
ja: キャッシュを再構築しました。

source: brake
ja: ブレーキ

source: Boat
ja: 船･ボート

source: Best FPS:
ja: 最高FPS:

source: Balanced
ja: バランス(デフォルト)

source: Average FPS:
ja: 平均FPS:

source: Automatic shift
ja: [AT]オートマチックシフト

source: Authors:
ja: 作者:

source: Author:
ja: 作者:

source: Anti-aliasing:
ja: アンチエイリアス:

source: Anonymous
ja: 名無しさん

source: Altitude:
ja: 高度:

source: Airplane
ja: 飛行機

source: Advanced
ja: 拡張

source: Add the key
ja: キーを追加

source: Add
ja: 追加

source: A network error occured
ja: ネットワークエラーが発生しました。

source: <p>How to play in Multiplayer:</p><br><ol><li>Click on the <b>Update</b> button to see available servers here.</li><li>Click on any underlined Server in the list.</li><li>Click on <b>Save and Play</b> button to start the game.</li></ol>
ja: <p>マルチプレイのやり方</p><br><ol><li><b>更新</b>をクリックし現在利用可能なサーバーを表示させて下さい。</li><li>利用可能なサーバーの青字をクリックし選択してください。</li><li><b>保存して起動</b>を押すとマルチプレイが始まります。</li></ol>

source: <h2>Latest News</h2>None atm<h2>Support / Community</h2><a href='http://wiki.rigsofrods.com/index.php?title=Tutorials'>tutorials</a><p/> (this site is to be enhanced...)
ja: <h2>最新のニュース</h2>ありません<h2>サポート/コミュニティ</h2><a href='http://wiki.rigsofrods.com/index.php?title=Tutorials'>チュートリアル</a><p/>

source: (Please press a key)
ja: (何かキーを押してください)

source: (Please press a Joystick Button)
ja: (何かジョイスティックのボタンを押してください)

source: ... loading ... (maybe you should check your internet connection)
ja: 読み込み中...(もしかしたらネットワーク接続を確認したほうが良いかもしれません)

source: ^8 Player: ^7
ja: ^8 プレイヤー: ^7

source: changed
ja: 変更済み
